Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[The Sparrow's Gambit]
[Das Sperlingsgambit]
[Episode 10]
[Folge 10]
Miss Liu
Frau Liu
will shortly become my concubine.
wird in Kürze meine Konkubine werden.
Rumeng,
Rumeng,
come here.
komm her.
Both of you offer your stepmother some tea.
Ihr bietet eurer Stiefmutter beide Tee an.
Dad!
Papa!
She's a wretch.
Sie ist ein elendes Wesen.
If she marries into the Wang family, I will be the first to object.
Wenn sie in die Familie Wang einheiratet, werde ich die Erste sein, die Einspruch erhebt.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
You...
Du...
Wan'er,
Wan'er,
I don't blame you
Ich mache dir keinen Vorwurf
for being unable to accept it now.
weil er es jetzt nicht akzeptieren kann.
Anyway,
Ohnehin,
we will soon be one family.
Bald werden wir eine Familie sein.
You come back here.
Du kommst hierher zurück.
You insolent brat.
Du unverschämter Bengel.
Um...
Eins...
Mr. Wang,
Herr Wang,
let me
lass mich
offer this tea.
Bieten Sie diesen Tee an.
Since it is Miss Liu's own wish,
Da es sich um Fräulein Lius eigenen Wunsch handelt,
I offer this tea
Ich biete diesen Tee an
to you, Madam.
Ihnen, Madam.
Madam,
Frau,
when we met at The Paramount,
als wir uns im Paramount trafen
you told me
Du hast mir gesagt
you drifted through life,
Du bist durchs Leben getrieben.
struggling to survive,
Kampf ums Überleben
and sought someone to rely on.
und suchte jemanden, auf den sie sich verlassen konnte.
You've gotten this far in just a few months.
Du hast es in nur wenigen Monaten so weit geschafft.
Tell me,
Sag mir,
should I offer my congratulations?
Soll ich Ihnen gratulieren?
Of course, you should.
Natürlich solltest du das.
Marrying Mr. Wang is
Die Heirat mit Herrn Wang ist
my heartfelt wish.
Mein innigster Wunsch.
With this cup of tea,
Mit dieser Tasse Tee,
I wish Marshal Chen and Miss Wang
Ich wünsche Marschall Chen und Fräulein Wang alles Gute.
a lifetime of happiness.
ein Leben voller Glück.
Good.
Gut.
Rumeng.
Rumeng.
Well, this matter
Nun, diese Angelegenheit
is settled.
ist geregelt.
In a couple of days,
In ein paar Tagen
we will hold the weddings together.
Wir werden die Hochzeiten gemeinsam abhalten.
Why don't you go back to The Paramount now
Warum gehst du jetzt nicht zurück ins Paramount?
and pack your things?
und deine Sachen packen?
Move in today. How about that?
Heute noch einziehen. Wie wär's?
Okay.
Okay.
Come, I will show you to your room.
Komm, ich zeige dir dein Zimmer.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Wang.
Herr Wang.
My father will be returning to Song City shortly.
Mein Vater wird in Kürze nach Song City zurückkehren.
The Marshal's residence is undergoing renovations.
Die Residenz des Marshals wird renoviert.
May I stay at your residence for a few days?
Darf ich für ein paar Tage bei Ihnen wohnen ?
Consider it...
Überlegen Sie es sich einmal...
An opportunity to spend more time with Wan'er.
Eine Gelegenheit, mehr Zeit mit Wan'er zu verbringen.
No problem at all.
Überhaupt kein Problem.
We'd be delighted.
Wir wären begeistert.
[Dock Transfer Contract] This dowry from Liu Rumeng
[Hafenübertragungsvertrag] Diese Mitgift von Liu Rumeng
arrives at a most opportune time.
kommt zu einem äußerst günstigen Zeitpunkt.
From now on, all shipments will use this dock.
Ab sofort werden alle Lieferungen über dieses Dock abgewickelt.
Understood.
Verstanden.
Also...
Auch...
Keep a close watch on Liu Rumeng for me.
Behalten Sie Liu Rumeng für mich genau im Auge.
And on Chen Wenbin.
Und zu Chen Wenbin.
Is that clear?
Ist das verständlich?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Last time, if I hadn't secretly switched the goods,
Letztes Mal, wenn ich die Waren nicht heimlich ausgetauscht hätte,
I might have been caught red-handed
Ich könnte auf frischer Tat ertappt worden sein.
by my dear future son-in-law.
von meinem lieben zukünftigen Schwiegersohn.
Is there anything else?
Gibt es sonst noch etwas?
No, sir.
Nein, Sir.
Wenbin,
Wenbin,
are you truly here for a woman,
Bist du wirklich wegen einer Frau hier?
or do you know about my opium trade?
Oder wissen Sie etwas über meinen Opiumhandel?
Since you dare to move into my house,
Da du es wagst, in mein Haus einzuziehen,
don't blame me for uncovering the truth.
Gebt mir nicht die Schuld dafür, dass ich die Wahrheit aufgedeckt habe.
[Memory of Lin Wenruo, Lin Qingyi]
[Erinnerung an Lin Wenruo, Lin Qingyi]
Rumeng,
Rumeng,
kneel before your parents.
Kniet vor euren Eltern nieder.
Why did you take it upon yourself
Warum hast du es dir zur Aufgabe gemacht?
to marry Wang Penghui?
Wang Penghui heiraten?
Do you still remember the promises you made to me?
Erinnerst du dich noch an die Versprechen, die du mir gegeben hast?
I remember.
Ich erinnere mich.
Never touch opium.
Berühren Sie niemals Opium.
Never act alone.
Handle niemals allein.
Never risk my life.
Ich würde niemals mein Leben riskieren.
Hua, you have to believe me.
Hua, du musst mir glauben.
Marrying Wang Penghui is just a facade.
Die Heirat mit Wang Penghui ist nur eine Fassade.
He was already starting to suspect me.
Er hatte mich schon im Verdacht.
If I don't marry into the Wang family,
Wenn ich nicht in die Familie Wang einheirate,
I can never get my revenge.
Ich kann mich niemals rächen.
Rumeng, you're still lying to me, aren't you?
Rumeng, du lügst mich immer noch an, nicht wahr?
Is this because of Chen Wenbin?
Liegt das an Chen Wenbin?
I recognized him.
Ich habe ihn erkannt.
He's Su Jinmo from the orphanage.
Er ist Su Jinmo aus dem Waisenhaus.
We only had each other growing up.
Wir hatten in unserer Kindheit nur einander.
I didn't tell him then,
Ich habe es ihm damals nicht gesagt.
and I won't tell him now.
Und ich werde es ihm jetzt nicht sagen.
I understand you don't want him involved.
Ich verstehe, dass Sie ihn nicht miteinbeziehen wollen.
But do you really think
Aber glaubst du das wirklich?
this will stop Chen Wenbin?
Wird das Chen Wenbin stoppen?
The vengeance belongs to the Lin family.
Die Rache gebührt der Familie Lin.
It has nothing to do with him.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
Marrying into the Wang family
Heirat in die Familie Wang
is a dangerous move,
ist ein gefährliches Manöver.
but it will prove useful.
aber es wird sich als nützlich erweisen.
Concubine Liu,
Konkubine Liu,
with the floor covered in broken porcelain like this,
mit dem Boden, der mit zerbrochenem Porzellan bedeckt ist, wie hier,
you're still willing to walk on it?
Bist du immer noch bereit, darauf zu laufen?
Aren't you afraid
Hast du keine Angst?
these shards might cut your feet?
Könnten diese Splitter Ihre Füße verletzen?
Obstacles in my path.
Hindernisse auf meinem Weg.
I just crush them and kick them aside.
Ich zerquetsche sie einfach und trete sie beiseite.
Since I stepped through the Wang residence's door,
Seit ich durch die Tür des Hauses der Familie Wang getreten bin,
I've never been afraid of bleeding.
Ich hatte noch nie Angst vor Blutungen.
It's you, Miss Wang, whom I'm concerned about.
Sie, Miss Wang, sind es, um die ich mir Sorgen mache.
From now on,
Von nun an
you must learn to properly respect me.
Du musst lernen, mich gebührend zu respektieren.
- You... - Stop!
- Du... - Halt!
Wang Wan'er,
Wang Wan'er,
the Chen family values decorum above all.
Die Familie Chen legt über alles Wert auf Anstand.
Wilful rudeness
Vorsätzliche Unhöflichkeit
and disrespect toward one's...
und Respektlosigkeit gegenüber dem eigenen...
elders
Älteste
will not be tolerated again.
wird nicht wieder toleriert werden.
I'm your mother-in-law.
Ich bin deine Schwiegermutter.
Qingmao?
Qingmao?
Impossible.
Unmöglich.
Impossible! Impossible!
Unmöglich! Unmöglich!
You're dead!
Du bist tot!
You can't be here!
Du kannst nicht hier sein!
You can't be!
Das kann nicht sein!
Wan'er,
Wan'er,
my dear "friend."
Mein lieber Freund."
Why did you help your father
Warum hast du deinem Vater geholfen?
frame our family for opium trafficking?
Unsere Familie des Opiumhandels bezichtigen?
It wasn't me! It wasn't me!
Ich war's nicht! Ich war's nicht!
A huge fire
Ein riesiges Feuer
killed thirteen members of my family.
hat dreizehn Mitglieder meiner Familie getötet.
Why?
Warum?
It wasn't me!
Ich war's nicht!
And you threw me into the sea!
Und du hast mich ins Meer geworfen!
Why?
Warum?
Because your Lin family was stupid!
Weil deine Familie Lin dumm war!
So what if we used your Lin family's accounts
Was wäre, wenn wir die Konten Ihrer Familie Lin nutzen würden?
to smuggle opium?
Opium schmuggeln?
My Dad said he'd pay you!
Mein Vater hat gesagt, er würde dich bezahlen!
You were the ones who refused!
Ihr wart es, die sich geweigert haben!
You even had to go to the police!
Du musstest sogar zur Polizei gehen!
If you didn't die,
Wenn du nicht gestorben bist,
did you expect me and my Dad to die instead?
Haben Sie etwa erwartet, dass mein Vater und ich stattdessen sterben würden?
And you!
Und du!
Lin Qingyi!
Lin Qingyi!
Why were you the beloved, pampered young miss,
Warum warst du die geliebte, verwöhnte junge Dame?
while I was
während ich
the study maid, even my own father despised?
Das Dienstmädchen, das sogar mein eigener Vater verachtete?
I hate you! I hate you!
Ich hasse dich! Ich hasse dich!
The day of the Lin family fire,
Der Tag des Brandes bei der Familie Lin,
I was the one who splashed the oil on your face!
Ich war es, die dir das Öl ins Gesicht gespritzt hat!
I wanted to watch you
Ich wollte dich beobachten
become an ugly freak
zu einem hässlichen Freak werden
that everyone would reject!
das jeder ablehnen würde!
Wang Wan'er! Wang Penghui!
Wang Wan'er! Wang Penghui!
I won't let you die so easily.
Ich werde dich nicht so einfach sterben lassen.
I will make you
Ich werde dich
confess the truth with your own mouths!
Bekenne die Wahrheit mit deinem eigenen Mund!
Qingmao,
Qingmao,
I searched for you for seven years,
Ich habe sieben Jahre lang nach dir gesucht.
never knowing
niemals wissen
you were carrying such a bloody, deep-seated hatred.
Du trugst einen so blutigen, tiefsitzenden Hass in dir.
In the past, I failed to keep
In der Vergangenheit ist es mir nicht gelungen, …
our promise from the orphanage.
unser Versprechen aus dem Waisenhaus.
Today,
Heute,
let me stay in the Wang family
Lasst mich in der Familie Wang bleiben
and get revenge for you.
und Rache für dich nehmen.
What are you causing a scene about in the middle of the night...
Warum machst du mitten in der Nacht so einen Aufstand?
Help her up.
Hilf ihr auf.
Miss Wang, wake up!
Fräulein Wang, wachen Sie auf!
What are you shouting for?
Warum schreist du?
Look at the state you're in!
Schau dir deinen Zustand an!
Dad! Dad!
Papa! Papa!
I saw Qingmao!
Ich habe Qingmao gesehen!
Qingmao came for me!
Qingmao kam für mich!
- Qingmao came for me! - Nonsense!
- Qingmao kam, um mich zu holen! - Unsinn!
No, Dad!
Nein, Papa!
She really came for me!
Sie kam wirklich wegen mir!
Get a grip!
Reiß dich zusammen!
Dad...
Papa...
Dad! She came for me!
Papa! Sie kam, um mich zu holen!
Qingmao came for me!
Qingmao kam für mich!
Get back to bed and go to sleep!
Geh zurück ins Bett und schlaf!
The timing is rather convenient.
Der Zeitpunkt ist recht günstig.
How is it that Qingmao appears now,
Wie kommt es, dass Qingmao jetzt auftaucht?
only after Liu Rumeng has moved in?
erst nachdem Liu Rumeng eingezogen ist?
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪